Что такое Binary Search?:
    Binary search: Метод поиска, в котором перечень объектов на каждом очередном шаге делятся пополам.
    Например, имеется англо-русский словарь. Необходимо найти перевод слова "apple". 
    На первом шаге в словаре берется средняя страница и анализируется ранее либо позже нее, находится искомое слово. 
    Пусть оно находится позже. 
    Тогда, на втором шаге, вторая половина текста словаря делится пополам и проводится анализ, где находится искомое слово... 
    Так продолжается до тех пор, пока на очередном шаге не появится страница, содержащая нужное слово.

зачем нужен Binary Search?:
    Чтобы люди страдали не понимая как,что делать?

принцип работы Binary Search?:
    делит на 2
    проверяет одну половину
    если там есть отправляет
    если нет другую половину делит на 2
    и так до тех пор пока не дойдёт